Нямам звук

Преди да продължим работа ще Ви помолим да рестартирате устройството.

След рестарт ако проблема все още е на лице - Моля проверете дали не сте изключили говорителите чрез комбинация на Fn бутона + някои от бутоните - F1, F2, ...F12


Не мога да принтирам.

Здравейте, преди да продължим работа ще Ви помолим да рестартирате лаптопа.
След рестарт ако проблема все още е на лице - Моля проверете дали сте свързани на същата мрежа с принтера - Teachers за учители, Administration за Администрация.


Не мога да се свържа с проектора безжично.

Здравейте, преди да продължим работа ще Ви помолим да рестартирате лаптопа/компютъра.
След рестарт ако проблема все още е на лице - Моля проверете дали сте свързани на същата мрежа с проектора - Teachers.


Компютъра не иска да се пусне.

Нужно е да се погледне на място.


Нямам интернет. 
Здравейте, преди да продължим работа ще Ви помолим да рестартирате лаптопа/компютъра.
След рестарт ако проблема все още е на лице - Моля проверете:
1. Ако връзката ви е с кабел - дали кабела е включен плътно в устройството.
2. Ако сте на wifi - дали не сте изключили мрежовия адаптер чрез комбинация на Fn бутона + някои от бутоните - F1, F2, ...F12.
